Baby I'll be there...
Esperando por tu amor

(A ti como que se te olvida con quien tu estas hablando)

Yo soy tu maestro, quien supo ensenarte.
Fui el segundo en tu vida, pero el primero en amarte.
Como es posible que me digas que lo amas cuando yo se que soy el dueno de tu cama.
Yo soy tu maestro, quien supo ensenarte.
De tu cuerpo yo conozco hasta la mas intima parte.
Como es posible que me digas que lo amas cuando yo se que soy el dueno de tu cama.

Cuando estabas afligida, en mi tu encontraste amor.
Me creias capaz de los que romperian tu corazon.
Junto a mi tus dias tristes volvieron a ver el sol, y ahora ty me dices que ha vuelto contigo amor.
Y que lo quieres, lo amas y con el vas a casarte.
Tratas de hacerme sufrir, para que un dia llegue a odiarte, pero mientras mas lo intentas, mi amor se hace mas grande.